[Die ungetrübte Seele]
[Folge 31]
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hong Ye,
Du dachtest, uns für 10.000 Jahre einzusperren?
würde es Ihnen ermöglichen, die Macht im Alleingang zu ergreifen?
Heute zeige ich euch, wie es sich anfühlt.
1000 Mal sterben.
Ich würde ihm gerne die Haut abziehen.
Stopfen Sie es mit seinen Haaren aus.
Und mach einen Ball daraus, mit dem man spielen kann.
Klingt gut?
Das ist zu gnädig.
Ich möchte ihm das Fleisch vom Körper reißen
Stück für Stück,
Jede Scheibe so dünn wie ein Zikadenflügel.
Treten Sie beide zurück.
Warten Sie es einfach ab.
Ao Hen!
Wir alle litten 10.000 Jahre lang unter der Robbe.
Welches Recht haben Sie, alleine zu handeln?
Den Mund halten.
Die Formation umleiten
den Angriff auf eine 15 Meilen südwestliche Richtung konzentrieren.
Ändere die Formation!
Im Kampf sterben,
Und zumindest Ihre Familie
erhält eine Entschädigung, von der sie leben kann.
Desertion bedeutet jedoch,
den Befehlen Seiner Majestät zu trotzen.
Du wirst ohne Gnade getötet werden.
Ao Hen,
Folgendes ist der Punkt:
Du hast viel zu hart zugeschlagen.
Ein Zug von dir
wird ihn zu Asche verbrennen, nicht wahr?
Lass mich los!
Wir sollten besser...
Ich werde sanfter sein.
Lasst mich zuerst gehen!
Du bist noch brutaler.
Lass mich das erledigen.
♪ Tausend Jahre sind vergangen ♪
♪ Sie verwandeln sich in Tränen
, die mir über die Wangen laufen ♪
Ich habe alles gesehen.
♪ Und das Mondlicht, um den Kummer zu heilen ♪
Und ich habe alles erlebt.
♪ Die Süße der Welt
schmeckt immer wie beim ersten Mal ♪
Jetzt verstehe ich dein Leid.
♪ Die Freuden und Sorgen in meinen Träumen ♪
Die Qualen der Vergangenheit sind
tief im Inneren verborgen.
♪ Verwandelt in ein Abschiedslied,
das die Seele berührt ♪
Alles, was ich jetzt will, bist du.
♪ Und hinein in Wind und Regen,
treibend und wirbelnd ♪
Xiao Yao.
♪ Das Schiff des Schicksals
trotzt stets den Wellen ♪
Ich habe die ganze Zeit auf dich gewartet.
♪ Von nun an wird jemand
all meine Liebe und meinen Hass teilen ♪
Ich bin Xiao Yao.
♪ Gemeinsam erkunden wir
Berge und Flüsse mit einem Herzen ♪
Und ich bin auch Ning'an.
♪ Von nun an wird jemand
all meine Träume und meine Getränke teilen ♪
Ich war es immer.
♪ Mit einem zusätzlichen Augenpaar
bewundern wir gemeinsam Sonne, Mond und Sterne ♪
Hong Ye,
♪ Von nun an fürchtet der Mond das Abnehmen,
die Wellen sehnen sich nach der wiederkehrenden Flut ♪
Es tut mir Leid.
♪ Ich trage eine besondere Portion Fürsorge
in meinem Herzen und auf meiner Stirn ♪
Damals
war ich durch Umstände eingeschränkt.
♪ Von nun an,
mit waghalsigem Mut und gegenseitiger Sehnsucht ♪
und konnte es dir nicht sagen
dass meine Liebe zu dir echt war.
♪ Wir verzichten auf drei Eheleben,
nur um unsere Wünsche zu erfüllen ♪
In diesem Leben
bin ich nicht länger die menschliche Prinzessin.
Allein Ihre Rückkehr ist
der größte Segen.
♪ Von nun an fürchtet der Mond das Abnehmen,
die Wellen sehnen sich nach der wiederkehrenden Flut ♪
♪ Ich trage eine besondere Portion Fürsorge
in meinem Herzen und auf meiner Stirn ♪
Siehst du das?
Diese Frau ist ein Mensch.
♪ Von nun an,
mit waghalsigem Mut und gegenseitiger Sehnsucht ♪
im Bündnis mit Hong Ye,
voller Tricks.
♪ Wir verzichten auf drei Eheleben,
nur um unsere Wünsche zu erfüllen ♪
Ich habe deinen Urgeist zurückgebracht.
Ich werde es Ihnen zurückgeben.
♪ Die Freuden und Sorgen in meinen Träumen ♪
♪ Verwandelt in ein Abschiedslied,
das die Seele berührt ♪
♪ Und hinein in Wind und Regen,
treibend und wirbelnd ♪
♪ Das Schiff des Schicksals
trotzt stets den Wellen ♪
♪ Von nun an wird jemand
all meine Liebe und meinen Hass teilen ♪
♪ Gemeinsam erkunden wir
Berge und Flüsse mit einem Herzen ♪
♪ Von nun an wird jemand
all meine Träume und meine Getränke teilen ♪
♪ Mit einem zusätzlichen Augenpaar
bewundern wir gemeinsam Sonne, Mond und Sterne ♪
♪ Von nun an fürchtet der Mond das Abnehmen,
die Wellen sehnen sich nach der wiederkehrenden Flut ♪
♪ Ich trage eine besondere Portion Fürsorge
in meinem Herzen und auf meiner Stirn ♪
♪ Von nun an,
mit waghalsigem Mut und gegenseitiger Sehnsucht ♪
♪ Drei Eheleben aufgeben
nur für ♪
♪ Unsere Wünsche ♪
Lass meine Schwester los!
Xiao Yao!
Bist du es?
Was machst du?
Erinnerst du dich nicht an mich?
Zurückhalten!
Warum ist deine Kraft schwächer als zuvor?
Bist du krank?
Ich werde mal nach dir sehen.
Sag, was immer du willst,
Aber fass mich nicht an!
Finger weg von ihr!
Du erinnerst dich an gar nichts?
Es sind 10.000 Jahre vergangen.
und du weißt es immer noch nicht.
der sich wirklich um dich kümmert.
Worüber redest du?
Schwester!
Xiao Yao,
laufen!
Hong Ye,
Wenn du es wagst, sie auch nur anzufassen,
Ich schwöre, ich werde dich in Stücke reißen!
Wenn du versuchst, sie erneut zu verzaubern,
Ich werde dich
einen noch elenderen Tod sterben lassen!
Du abscheulicher Schurke!
Halte dich von ihr fern!
Woher kennen sie uns?
Sie kennen uns?
-Mm.
Wie lautet mein Name?
-Xiao Yao.
Hong Ye hat es gerade ausgesprochen.
Wer bist du?
Ich bin Qiong Qi.
Ich bin dein großer Bruder!
Qiong Qi?
Mein großer Bruder?
Erinnerst du dich dann an mich?
Erinnerst du dich an Ao Hen?
Du bist Ao Hen?
Schwester!
Mich...
Du bist doch nicht etwa Teng She?
Meine Schwester erinnert sich an mich! Sie erinnert sich an mich!
Nach 10.000 Jahren
Sie erinnert sich nur an mich.
Halt durch, halt durch.
ICH
Ich habe ein schlechtes Gedächtnis.
Ich erinnere mich wirklich nicht.
wie wir uns kennengelernt haben.
Xiao Yao,
Es sind 10.000 Jahre vergangen.
Wer weiß, wie viele
Reinkarnationen du schon erlebt hast?
Es ist völlig normal
, dass du dich nicht mehr genau erinnerst.
Aber sie erinnert sich noch immer an Hong Ye.
Drei große Dämonen,
Unsere dämonische Spezies steht
am Rande der Vernichtung.
Welche Beschwerden oder Groll Sie auch immer hegen,
Bitte legen Sie sie vorerst beiseite.
Seit fast 10.000 Jahren
Unsere dämonische Rasse
hat unzählige Katastrophen durchlebt.
Nur wenige von uns sind übrig geblieben.
Wie kannst du so etwas sagen?
Du 3,
Du besitzt solch immense Macht
Nur um den eigenen Leuten zu schaden?
Ja.
Natürlich.
Das Tal der Dämonen unter deinen Füßen ist
der einzige Ort auf dieser Welt
als Behausung für Dämonen.
Es ist jetzt in Gefahr.
Es ist in Ordnung, wenn Sie uns nicht helfen.
Aber bitte, lasst uns wenigstens raus,
um es zu verteidigen.
Welche Probleme Sie auch haben,
wir können sie nach unserer Rückkehr besprechen.
Ist das in Ordnung?
Ich kann nicht glauben, dass Dämonen so schwach geworden sind.
von Menschen in diesem Maße in die Enge getrieben zu werden.
Nur ein paar unbedeutende Menschen.
Xiao Yao,
Ich helfe dir bei der Lösung dieses Problems.
Solange du fragst, Schwester,
Ich würde alles für dich tun.
Mach dir keine Sorge,
Ich bin auch hier.
Reh!
Bambus!
Bitte lass mich in meinem nächsten Leben kein Besen sein !
Hab keine Angst.
Was machst du?
Angriff!
So ein süßes kleines Kätzchen wie du
sollte mit Wollknäueln spielen
anstatt hier zu kämpfen.
Überlassen Sie das mir.
Ich kann nicht glauben, dass du von Menschen so übel zugerichtet wurdest .
Wie nutzlos.
So ist es schon besser.
Menschliche Taktiken
haben sich tatsächlich deutlich verbessert.
Mein Herr!
Wir können nicht gewinnen!
Lasst uns zurückziehen!
Wenn wir das nicht tun, werden sie uns alle töten!
Zurückgreifen.
Gehen!
Laufen!
Tan'er,
Beschütze deinen Bruder und verschwinde!
Aufleuchten!
Verfolge keinen in die Enge getriebenen Feind.
Die Menschen sind stärker geworden.
Aber sie sind noch nicht unbesiegbar.
Er wurde verjagt?
Aber Hong Ye ist
wirklich etwas jetzt
nach 10.000 Jahren.
Halt den Mund!
Wie kannst du es wagen, so leichtfertig
über Seine Lordschaft zu sprechen?
Kleiner Katzendämon,
du beschützt deinen Meister aber ganz schön.
Die Menschen haben sich nun zurückgezogen.
Nimm alle mit
an einen sicheren Ort.
Lass uns gehen.
Folgen Sie mir zur Mondterrasse.
Mm.
Zum Glück habe ich schnell reagiert.
Andernfalls wäre ich erledigt gewesen.
Wäre ich nicht verletzt worden,
Das wäre für mich ein Kinderspiel gewesen .
Geht es dir gut?
Mir geht es gut. Nur ein paar kleinere Verletzungen.
Alles in Ordnung bei dir?
Ja.
Wie geht es Ihrer Verletzung hier?
Aufleuchten.
Es tut nicht mehr weh.
Danke schön.
-Keine Sorge. Mir geht es gut.
-Seine Lordschaft ist zurück.
-Mein Herr.
-Und Xiao Yao ist auch zurück.
Xiao Yao.
Mein Herr.
-Mein Herr.
-Xiao Ming.
Ihr habt eure Macht zurückerlangt, mein Herr?
Seine Lordschaft hat seine Macht wiederhergestellt!
Wirklich?
Das ist großartig!
Entschuldigung,
Leute, ich bin zu spät gekommen.
Vielen Dank
für Ihre großartige Hilfe, liebe Senioren.
Wie von großen, hochrangigen Dämonen zu erwarten.
Man kann den Unterschied erkennen.
Wenn die Dämonen der Oberen zuschlagen.
Du hast uns wahrlich die Augen geöffnet.
Xiao Yao,
Ich habe es dir schon vorher gesagt.
dass selbst ohne Hong Ye,
Wir könnten die Menschen immer noch abwehren.
Hong Ye,
Die Menschen haben sich zurückgezogen.
Jetzt,
Es ist Zeit, unsere Rechnung zu begleichen.
Ungeachtet unserer früheren Ressentiments,
Ich, Hong Ye, schätze das sehr.
Ihre großartige Hilfe.
Xiao Ming.
Ja.
Bringt alle zurück zur Junghöhle.
Ich muss wichtige Angelegenheiten besprechen.
mit diesen 3 Senioren.
Aber...
Befolgen Sie meine Anweisung.
Ja.
Alle, folgt mir zurück zur Junghöhle!
Lass uns gehen.
Komm schon, lass mich dir helfen.
Ich gehe nicht.
Xiao Yao.
Platz da!
Dies ist zwischen Hong Ye
und wir drei.
Xiao Yao,
er hat recht.
Obwohl ich nicht weiß,
was in der Vergangenheit geschehen ist,
Heute,
Ich muss die Angelegenheit mit diesen dreien klären.
Lass mich das machen.
Du!
Was schaust du dir an?
Ich spreche mit dir.
Was habe ich getan?
Über vergangene Kränkungen möchte ich jetzt nicht sprechen .
Du hast mich gerade als Geisel genommen.
Hätte beinahe meinen Ruf ruiniert.
Wie klären wir diese unmittelbare Straftat?
Wann habe ich Sie jemals als Geisel genommen?
Sie haben das Chaos ausgenutzt.
Und eure Methoden waren auch nicht
besser als die der Menschen.
Du wolltest doch nicht wirklich
den Ruf meiner Schwester ruinieren, oder?
Unsinn!
Ich hatte Angst, dass ihr beide ihr wehtun würdet.
Das ist richtig.
Du hättest sie beinahe verletzt.
Wann habe ich ihr jemals wehgetan?
Er ist wütend.
wird defensiv!
Warum so wütend?
Wer ist sauer?
Und ihr zwei...
Schwester,
Ich höre dir immer zu.
Ich auch...
Den Mund halten.
Wie haben Sie mich gerade genannt?
Schwester, natürlich.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Schamlos.
Da du mich Schwester nennst,
Warum nervst du mich hier?
Genau wie diese beiden?
Da stimmt tatsächlich etwas nicht.
mit euch beiden.
Hong Ye!
Wie kannst du es wagen, dich hinter Xiao Yao zu verstecken?
Heute fordere ich dich
zu einem Kampf bis zum Tod heraus.
Traust du dich, es anzunehmen?
Ich sage ja.
Ich fordere dich zum Kampf heraus.
Traust du dich, es anzunehmen?
Aufleuchten.
Kämpfe zuerst gegen mich.
Dann kannst du gegen Hong Ye kämpfen.
Also...
"Also"?
Bist du blöd?
Was?
Hast Du Angst?
Warum...
Warum sollte ich keine Angst haben?
Also, wirst du kämpfen oder nicht?
Ich bin gerade
aus einem 10.000 Jahre alten Siegel befreit worden.
Mein Körper ist
schwach.
Lass mich mich erst erholen, bevor wir kämpfen.
Was sagen Sie?
Bußgeld!
Und du?
Brauchen Sie etwas Zeit zur Erholung?
Unser Dämonental wurde zerstört.
Wir müssen unser Haus wieder aufbauen.
Es gibt eine ganze Menge Dinge
zu erledigen.
Wir müssen uns also verabschieden.
Lass uns gehen.
Xiao...
Zu...
Um Hong Ye zu töten
Wir müssen zuerst Xiao Yao bekämpfen.
Ist es nicht unlösbar?
Der Qiong Qi Clan hat kräftige Gliedmaßen.
aber einfache Gemüter.
Dieser Ruf ist wohlverdient.
Genug!
Du verstehst es immer noch nicht?
Selbst ohne ihre Erinnerung,
Schwester beschützt Hong Ye immer noch.
Das bedeutet
selbst wenn wir Hong Ye töten,
Schwester wird uns nur Groll hegen.
Wir müssen einen anderen Weg finden.
Am frustrierendsten ist derzeit Folgendes:
dass sich selbst Hong Ye
an nichts mehr erinnern kann.
Selbst wenn ich ihn töte,
Das wird den Hass in meinem Herzen dennoch nicht lindern!
Wie konnten diese drei denn wieder so plötzlich auftauchen ?
Diese drei großen Dämonen sind mächtig.
und hegen tiefen Groll
Sowohl gegenüber Menschen als auch gegenüber Dämonen.
Sie wurden vor Jahren im Yunmeng-See versiegelt.
aus Furcht, dass sie
der Welt Unheil bringen würden.
Aber diese Angelegenheit ist
ein Geheimnis der Dämonenrasse,
Nur den aufeinanderfolgenden Dämonenkönigen bekannt.
Und doch irgendwie Heiwu
habe von diesem Geheimnis erfahren
und brachen ihr Siegel.
Sie sind aber eigentlich ganz entzückend.
Wer weiß, ob sie nur so tun als ob?
Warum sind sie Ihnen gegenüber so feindselig?
Ich frage mich, welche Grollgefühle
existierte vor 10.000 Jahren.
Wir kannten uns also schon vor 10.000 Jahren.
Ich bin so neugierig
darüber, wie wir uns vor 10.000 Jahren zum ersten Mal begegneten.
Erhabener Unsterblicher.
Wir haben gehört, dass du Wind und Tau konsumierst
und die Essenz der Blumen sammeln.
Deshalb haben wir diese bescheidenen Gaben vorbereitet .
in der Hoffnung, dass sie vielleicht
Bitte sei Euch, erhabener Unsterblicher.
Sie wagen es, von Aufrichtigkeit zu sprechen?
Ich schätze, es war deine ungestillte Gier.
das hat dir diese Vergeltung eingebracht!
Erhabener Unsterblicher,
Warum sagst du das?
Der Kaiser vertraute schamlosen Zauberern.
missbrauchte Tabletten,
und haben viel zu viele Dämonen verschlungen.
was zum Auftauchen
der uralten großen Dämonen führte
der 10.000 Jahre lang versiegelt gewesen war.
Wie sollten die Menschen eine Chance auf den Sieg haben?
Also...
Wie konnte das passieren?
Bitte beruhigt euch, erhabener Unsterblicher.
Ich werde eine Petition an Seine Majestät richten.
unverzüglich Verstärkung entsenden.
Die Hölle brach los.
Ganz egal, wie viele Truppen man schickt,
Sie werden den Blutdurst der Dämonen nicht stillen .
Bitte rette uns, erhabener Unsterblicher!
Ist da
eine Berg- und Seekarte
Angezogen von uralten Dämonen
im Kaiserpalast?
Geht
sofort zur kaiserlichen Schatzkammer und überprüft sie.
Wenn es da ist,
Bringt es
unverzüglich dem Erhabenen Unsterblichen!
Beeil dich!
-Ja.
Aufstehen.
Gehen Sie jetzt.
Dreamshard Immortal,
Am Ende bin ich zu dir geworden.
NEIN!
Ich bin nicht du.
Ich werde niemals so sein wie du!
Sie können alle gehen.
-Ja.
[Nebelwald] [Qingyuan-Gebirge]
[Qingyun-Gebirge] [Präfektur Pingjiang]
[Hong Ye] [Qiong Qi] [Ao Hen] [Teng She]
Es sind tatsächlich drei.
Kein Wunder, dass wir verloren haben.
Wir waren ursprünglich darauf vorbereitet,
es nur mit Hong Ye zu tun zu haben.
Aber jetzt sind es 3 weitere.
Jeder von ihnen ist
noch mächtiger als Hong Ye.
Wie können wir den Kampf fortsetzen?
Der Bollwerkherzog arbeitet an einem Plan.
Wir haben einfach
Sie müssen den Anweisungen folgen.
Mm.
Herr,
Wir haben alles verloren, was wir hatten.
Welchen Plan könnten wir ausarbeiten?
Zählen wir zunächst unsere Verluste.
Ja.
Du kühner Dämon!
Wie kannst du es wagen, dich nachts in unser Lager zu schleichen?
Warum sind Sie so nervös, Herr Ji?
Du und ich sind jetzt von derselben Art.
Warum sollte ich
dir alte Groll hegen?
Was vorher geschah, war nicht
allein Ihre Verantwortung.
Ich war dumm.
jemanden wählen, dessen Wort nichts bedeutete
Schließen Sie sich mir für diese großartige Sache an!
Wenn du jetzt zurückgehst,
Die Menschen werden dich mit Sicherheit verachten.
Wenn ich mich nicht irre,
Man wird dir nicht einmal
das Überleben erlauben, richtig?
Und da das Dämonental
momentan nicht erobert werden kann,
Du steckst wirklich
in einer Zwickmühle.
Aber wir befinden uns in der gleichen Situation.
Weder Menschen noch Dämonen akzeptieren uns.
Nur durch einen Zusammenschluss der Kräfte
Können wir Bewegungsfreiheit erlangen?
Du brauchst mich.
Weil ich Dämonen am besten kenne.
Komm ins Zelt, um zu reden.
Mein Herr,
Heiwu war zuvor
mein Informant
unter Dämonen gepflanzt.
Informant?
Ist er ein Informant?
Oder einfach nur ein Versager?
Ich habe dich schon oft beleidigt,
Bollwerk-Herzog.
Ich möchte mich dafür entschuldigen.
Ich hoffe, du
Du kannst es loslassen, Bollwerk-Herzog.
Diese Niederlage
hat den Menschen schwere Verluste zugefügt.
Bist du nicht neugierig, Bollwerk-Herzog?
über die 3 großen Dämonen
, die plötzlich im Tal der Dämonen erschienen sind
und ihre Ursprünge?
Früher gab es
Eine Meeresschildkröte bewacht diesen Ort.
Die Dichtung wurde also nie schwächer.
Um diese 3 uralten, wilden Bestien zu befreien ,
Hong Ye nutzte alle notwendigen Mittel.
und ermordete auf grausame Weise
die einzige Dämonenlord-Meeresschildkröte
unserer Dämonen.
Meeresschildkröte hoch oben im Himmel
Ich, Heiwu,
wird deinen Tod sicherlich rächen!
Diese 3 großen Dämonen
In der gestrigen Schlacht haben alle Macht
größer als Hong Yes.
Selbst wenn Hong Ye das Siegel entfernt hätte
um der Welt Unheil zu bringen,
Wie konnte er nur
Kontrolliere gleichzeitig 3 uralte, wilde Bestien.
Für ihn arbeiten?
Xiao Yao.
Xiao Yao?
Ich habe es gestern mit eigenen Augen gesehen.
dass diese 3 großen Dämonen alle
Xiao Yao ergeben waren.
Xiao Yao sagte ein paar Worte.
Doch sie nahmen sie als Evangelium an.
und gehorchte bedingungslos.
Ich schätze
Hong Ye nutzte dies aus
um sie auszutricksen
sich für ihn einzusetzen.
Als Tan'er gegen diese drei großen Dämonen kämpfte,
Ich konnte ihre Macht ebenfalls spüren.
Sie verfügen wahrlich über enorme Stärke.
Da diese 3 uralten großen Dämonen
sich der Seite der Dämonen angeschlossen haben,
Die Menschheit ist ihnen heute deutlich unterlegen.
Man kann nicht hoffen, allein durch Stärke zu gewinnen.
Du musst ihre Schwäche finden.
und besiegt sie einen nach dem anderen.
Heiwus egoistische Absichten sind offensichtlich.
Er will einfach nur die menschliche Kraft für seine eigenen Zwecke missbrauchen .
Ob Menschen oder Dämonen,
Jeder Mensch hat egoistische Motive.
Da du seine wahren Absichten kennst,
Das solltest du begreifen.
dass das, was er sagt, wahr ist.
Die 3 uralten großen Dämonen
plus Hong Ye.
Sie haben
nur eine Schwäche.
Was zum Teufel ist passiert?
Erhabener Unsterblicher,
Alles in Ordnung bei dir?
Blutessenz...
Spirituelle Essenz...
Erhabener Unsterblicher,
Trink das.
Verschwinde jetzt.
Ja.
Unsterblicher Herr...
Ich werde niemals so sein wie du.
Niemals!
Bulwark Duke.
Was ist geschehen, Bollwerk-Herzog?
In der Hauptstadt ist ein Notfall eingetreten .
Ich muss sofort zurück.
Bulwark Duke,
Das geht nicht.
Der Krieg
zwischen den beiden Clans ist einem ständigen Wandel unterworfen.
Jede Verzögerung könnte zu einer Katastrophe führen.
Ich sagte, ich müsse in die Hauptstadt zurückkehren!
Was zum Teufel ist passiert?
Bist du verletzt?
Mir geht es gut.
Der Krieg ist wichtig.
Lass dich nicht ablenken.
Du bist allein in der Hauptstadt.
Alle haben dich im Blick.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen?
Ich bin der Erhabene Unsterbliche
in den Augen des Imperators.
Wer würde es wagen, mir etwas anzutun?
Selbst wenn ich sterbe,
Ich werde niemals
die Essenz anderer Menschen konsumieren.
Oder tu Dinge
, die dich dazu veranlassen würden, auf mich herabzusehen.
Alles wird gut.
Sobald ich die Yuli-Quelle gefunden habe.
Es ist einfach so, dass in letzter Zeit
Ich habe oft das Gefühl...
Ich habe das Gefühl
, dass Dreamshard Immortal noch lebt.
Sie ist in meinem Körper.
Sie versuchen, mich zu verzehren,
um mich zu versklaven
bis sie mich vollständig verschlingt.
Bingzhu
erinnerst du dich
Wann haben Sie mich zum ersten Mal getroffen?
Als wäre es gestern gewesen.
Großartig.
Ich dachte
Es waren
Hunderte oder Tausende von Jahren vergangen.
Denn selbst ich
kann mich kaum noch daran erinnern.
Das ist alles meine Schuld.
Nichts von dem, was ich getan habe, sollte
dir ein schlechtes Gewissen einreden.
Ich weiß.
Du hast einmal gesagt...
Du würdest dich um mich und meinen Bruder kümmern.
Gilt das noch?
Ja natürlich.
Wenn du mir hilfst, 3 weitere Wünsche zu erfüllen,
Das wird genügen.
Okay.
Fortfahren.
Du sagtest, du hättest Tan'er großgezogen.
Als sie klein war,
konntet ihr euch kein Spielzeug leisten.
Du hast also dein Messer benutzt.
Holz- und Bambuspuppen schnitzen
um sie glücklich zu machen
und hilf ihr beim Einschlafen.
Könnten Sie...
Könntest du mir auch eins schnitzen?
Natürlich.
Welche Art von Holzpuppe hättest du gern?
Mach einfach einen
Das sieht mir ähnlich.
als wir uns zum ersten Mal trafen.
Erinnerst du dich noch?
Natürlich tue ich das.
Und was ist mit deinem zweiten Wunsch?
Was ist es?
ICH...
Mir fällt es im Moment nicht ein.
Wenn ich an etwas denke,
Ich werde Ihnen Bescheid geben.
Orioles,
Papagei,
Ich kann dich nicht wieder zum Leben erwecken.
Aber gemeinsam können wir es schaffen
Rettet diese verwelkenden Blumen.
Du bist ziemlich gut darin, dich selbst zu täuschen.
Warum bist du noch hier?
Ich habe gerade einen Kampf für euch gewonnen.
Und jetzt willst du mich loswerden?
Wenn diese Vögel noch am Leben wären,
Würden sie dem zustimmen, was Sie getan haben?
Du hast ihre ursprünglichen Körper verwandelt
in verrottete Düngemittel
Eine nutzlose Blume nähren.
Alles auf der Welt ist eins.
Wenn das eine nachlässt, nimmt das andere zu.
Sie nähren einander.
um ein langes Leben zu erreichen.
Das ist ein Naturgesetz.
Wie kannst du es als verrottet und nutzlos bezeichnen?
Welch ein schönes Gespräch über Aufstieg und Fall.
Wenn dann Hong Yes Tod
könnte Dämonen Wohlstand bringen
Würdest du es tun?
Nur mit Hong Ye hier
Werden Dämonen Erfolg haben?
Ohne Hong Ye,
Die Menschheit wäre bereits ausgelöscht worden.
Und Dämonen
wäre nicht in einem so erbärmlichen Zustand.
Ich fürchte, Hong Ye hat es Ihnen nie erzählt.
Wie er zum Dämonenkönig wurde, richtig?
Spielt das eine Rolle?
Hier muss man keinen Zwietracht säen.
Er hat sich voll und ganz
dem Schutz von Dämonen verschrieben.
er verausgabte sich ihretwegen bis zur Erschöpfung.
Das genügt.
Du erinnerst dich nicht,
Spielt es also keine Rolle mehr?
Egal.
Ich habe 10.000 Jahre gewartet.
Ein paar Tage mehr werden keinen Unterschied machen.
Aber du solltest dich besser daran erinnern
dass ich, Ao Hen, immer meine Rache bekomme.
Du kannst ihn vorerst beschützen.
aber nicht für immer.
Schwester!
Schwester,
sehen!
Sieh dir an, was ich dir mitgebracht habe.
Warum hast du
die Zhuyu-Kräuter hierher mitgebracht?
Ich fand
diese kleinen Dinger ganz niedlich.
Und vielleicht gefällt Ihnen auch...
Leg es zurück!
Das kommt davon,
wenn man sie leichtfertig schmeichelt!
Du hast sie verärgert, was?
Na gut, na gut.
Ich bin nicht wirklich wütend.
Du bist wirklich sehr liebenswert.
Viel besser als
dieser sarkastische Ao Hen.
Xiao Yao,
Hat Ao Hen dich etwa wieder provoziert?
Nein, nein, nein.
Also,
Das liegt an meiner geringen Kraft.
Das hat nichts mit dem Senior zu tun.
Das spielt keine Rolle.
Solange wir hier sind,
Du bist immer noch der Stärkste auf der Welt.
Mm.
Ich schätze Ihre Freundlichkeit.
Ich glaube aber, es ist besser, es
selbst anzubauen.
Nun gut,
Lass mich es dir beibringen, Schwester.
Eins,
Könntest du bitte aufhören, mich Schwester zu nennen?
Meintest du das ernst?
Also,
Wenn ich dich nicht Schwester nenne,
Bedeutet das...?
Heißt das, dass ich dich jetzt mögen darf?
Was für einen Unsinn redest du da?